♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite ♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪Alors peu importe la distance,
n'hésitez pas♪
♪L'amour nous guidera♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Épisode 22=
Les personnes envoyées par Zhang Zhen ont été éliminées.
Zhou Tingyan va bientôt
remonter jusqu'à vous.
Je te rendrai compte.
Éloignez-vous un instant de la vue.
(Li Shui, l'oncle de Jian Wenqian)
Pourquoi entraîner mon peuple dans ça ?
Es-tu fou ?
Regardez ce qui s'est passé.
Le plan a échoué.
Et ils ont fini par se faire prendre.
J'avoue que j'ai précipité les choses.
Su Yun doit bientôt quitter Jiangyu.
Nous ne pouvons pas contrarier le directeur Mei.
Le film doit être réalisé.
Si nous perdons cette chance,
la prochaine fois,
Jian Cheng a peut-être déjà un enfant.
Zhou Tingyan ne fera que la protéger davantage.
Tu m'as dit une fois
Jian Cheng a été vendu aux montagnes.
Cela a dû laisser une profonde cicatrice.
Je voulais juste lui faire peur.
En plus,
Zhou Tingyan n'a pas donné suite à cette demande.
Ça suffit.
Tant que cela implique Jian Cheng,
Zhou Tingyan ne le laissera jamais passer.
Désormais, sans mon consentement,
ne contacte plus mes gens.
(Peut-être que je peux l'utiliser)
(pour distraire Zhou Tingyan pendant un moment.)
Mes gars ont déterré quelque chose.
Les comptes privés de Jian Wenqian
transfère de grosses sommes à l'étranger via Shenghui.
Aurait-elle pu sentir quelque chose ?
Avec une telle chose qui se produit,
Dois-je prévenir le président Jian ?
Laisser Wenqian partir à l'étranger
C'était en effet ma décision.
C'est aussi la meilleure façon de gérer
ses problèmes avec Youhui.
La meilleure façon ?
Je ne pense pas.
Que veux-tu dire?
Toutes ces années,
Jian Wenqian a utilisé les connexions
de Changsheng
pour établir de nombreux contacts.
Elle a de grandes ambitions,
et elle en est capable aussi.
Si nous l’envoyons à l’étranger,
Cela pourrait nous revenir en pleine figure.
(Absolument.)
(La moitié des ressources de Changsheng
sont entre ses mains.)
Je pense que le meilleur endroit pour elle
est loin du centre du pouvoir,
mais toujours sous notre contrôle.
Elle a géré le désordre
Shenghui est parti en bonne santé.
Pour les étrangers,
il semble que Wenqian ait été fidèle
à Changsheng.
Après cela,
nous pouvons séparer Shenghui et elle
de Changsheng.
Quoi qu'il arrive à Shenghui et à elle
n'affectera plus Changsheng.
Sacrifiez le petit
pour protéger les grands.
Que pourrait-il bien leur arriver ?
Président Jian,
les motivations peuvent être imprévisibles.
Quoi qu'il arrive à Shenghui et à elle
n'affectera plus Changsheng.
Papa.
Je viens de recevoir un avis de transfert.
Je sais que tu es toujours en colère contre moi
et ne veulent plus me voir.
J'accepterai de partir à l'étranger.
Projet à l'étranger du groupe Changsheng
nécessite un suivi supplémentaire.
Je le prendrai comme un voyage d'affaires.
Pas besoin.
Youhui est déjà dessus.
Shenghui a besoin de quelqu'un pour prendre les choses en main
pour superviser la rectification de la propriété.
Si tu veux vraiment
regagnez votre crédit,
va rester à Shenghui.
Gérer les problèmes d'image publique de Shenghui
et tu auras
le levier pour se maintenir dans le Groupe.
Mais je...
Shenghui est une branche clé de Changsheng.
Si vous gérez bien Shenghui,
ce sera à toi dans le futur.
(Zhou Tingyan.)
(Ce doit être encore Zhou Tingyan.)
Faire avancer le plan.
Puisque vous savez que Wenqian est trop ambitieux,
pourquoi la garder à Changsheng ?
Ce n’est pas une décision intelligente.
Maintenant, tout prend enfin forme.
Mais des preuves essentielles manquent encore.
Si nous la laissons s'échapper à l'étranger maintenant,
ça va être dur
pour la rattraper plus tard.
Wenqian.
Je ne t'ai pas dit
aller à Shenghui cet après-midi ?
Pourquoi es-tu toujours là ?
Quelle famille prétentieuse.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Maintenant je ne te sers à rien, c'est ça ?
Ou est-ce...
Cette fois c'est mon tour, comme Jian Cheng,
être celui qui est sacrifié.
Jian.
(Jian Cheng)
Si vous voulez savoir pourquoi j'ai été adopté,
reviens à 13h
et tu connaîtras la vérité.
Que veut-elle dire par là ?
Jian Cheng.
Tu penses que tu es celui-là
qui les a quittés,
mais en fait,
ils t'ont sacrifié pour leur propre profit.
Cheng.
Nous avons accueilli Wenqian à l'époque
parce que
Ton frère a fait une erreur quand il était enfant.
Cette année-là,
il avait six ans.
Il ne pouvait pas rester à la maison.
Je l'ai donc amené au groupe Changsheng.
Je ne m'attendais pas à
il...
a accidentellement déclenché un incendie,
ce qui a conduit au père biologique de Wenqian
perdre la vie dans les flammes.
C'était mon manque de supervision
qui a causé cette tragédie.
C'est entièrement de ma faute.
Cette année-là où c'est arrivé.
Le groupe Changsheng était sur le point d’entrer en bourse.
Si cela se sait,
Cela va certainement nuire au groupe Changsheng.
À l'époque, ton père
venait de reprendre le groupe Changsheng.
Cela l'aurait frappé durement aussi.
Mais le plus important,
si la vérité était révélée,
Cela pourrait affecter votre frère à vie.
Et puis?
Plus tard,
ton frère avait déjà douze ans,
mais toujours piégé
dans le cauchemar de cet incendie.
Son énergie et son esprit ne cessaient de s’affaiblir.
Alors j'ai eu recours à
une diseuse de bonne aventure.
Il a fait une lecture
et dit,
nous devons expier nos péchés.
Alors je me suis dépêché de retrouver Wenqian et sa mère
et ramena Wenqian.
Et puis plus tard,
Je suis devenue la fille dont
maman a toujours rêvé.
Mais toi
s'éloignait toujours plus de ses plans.
Elle adorait m'emmener sortir
parce que cela la rendait fière.
Après ce qui s'est passé au lycée,
elle évitait de t'emmener n'importe où.
Elle a même pensé
ce serait mieux si tu ne revenais jamais.
De cette façon,
quand les gens parlaient de toi,
ils ne feraient que la plaindre,
sympathiser avec une mère
qui perd son enfant,
au lieu de pointer du doigt maintenant, en disant,
"Regarder,
La fille de Mei Lan
a été emmené au plus profond des montagnes,
a été blessé par d'autres.
Elle a perdu sa dignité
et a souffert d'une dépression nerveuse.
La réputation de la famille Jian
a été complètement ruinée par elle seule."
Maman,
Est-ce que je me trompe ?
Jian Wenqian,
tu as perdu la tête !
Oui.
C'est entièrement de ma faute.
Je mérite le pire.
Je me suis éloigné de ma propre fille
et t'a traité, toi, une fille adoptée,
comme une reine.
Mais à la fin,
Je t'ai élevé pour devenir quelqu'un de si ingrat.
Le karma fonctionne vraiment.
C'est le karma, sans aucun doute.
Est-ce que grand-mère le sait ?
Les actes répréhensibles de Jian Youhui ?
Elle sait.
C'est le désordre que tu as créé.
Pourquoi devrais-je être celui qui doit le rembourser ?
Tu as dit que grand-mère le savait.
Certainement pas.
Grand-mère ne le sait certainement pas.
Elle m'a même donné sa dot,
Changhuai Road, pour moi.
Elle m'aime plus que tout.
Tu mens.
Grand-mère ne m'aime pas par culpabilité.
Elle ne le fait vraiment pas.
Ce n’est pas parce qu’elle fait amende honorable.
Jian, je renonce à mes actions
dans Changsheng
et Changhuai Road aussi.
Je donne tout
pour vous.
Je vais demander à Zhou Tingyan de travailler avec toi.
Dis-moi juste,
rien de tout cela n'est réel, n'est-ce pas ?
Non...
C'est entièrement de ma faute.
J'étais difficile et volontaire.
J'étais arrogant et autoritaire.
C'est entièrement de ma faute.
Papa.
Dites-moi.
Je ne suis pas ton…
sacrifice pour l'expiation.
Ai-je raison ?
Je ne suis pas un sacrifice pour ton gain,
suis-je?
Youhui.
S'il vous plaît dites-moi.
Menteurs.
Vous êtes tous des menteurs.
Cheng.
Grand-mère ne m'aime pas pour expier.
Je ne suis pas un sacrifice.
Grand-mère ne m’a jamais vu comme un sacrifice.
Elle n'est pas comme vous.
Cheng.
Elle est différente.
Vous êtes tous des menteurs !
Cheng.
(Jian Cheng,)
(à partir d'aujourd'hui, vous verrez)
(ce que signifie tout perdre.)
Monsieur Zhou,
Madame et Su Yun
sont à la mode.
Quoi ? Jian Cheng est
(Jian Cheng impliqué dans la romance de Su Yun)
l'autre femme.
Elle a été trompée,
alors elle s'en est pris aux autres.
(Zhou Tingyan, le bailleur de fonds de Su Yun)
Retirez ce sujet maintenant.
J'ai compris.
- Le numéro que vous avez composé n'est pas joignable.
- Allo ?
Su Yun.
Vous êtes à l'origine de cette tendance, n'est-ce pas ?
S'orienter?
Quel sujet tendance ?
S'il vous plaît, vérifiez vos faits.
Zhou Tingyan voulait épouser Jian Cheng.
Elle ne sait même pas
quel est ton problème avec lui.
C'est Zhou Tingyan qui vous doit une dette.
Pourquoi t'en prends-tu à Jian Cheng ?
- Je...
- Je ne t'avais pas prévenu la dernière fois ?
Réparez les choses comme vous le souhaitez,
mais laissez Jian Cheng en dehors de ça.
Tu ferais mieux de clarifier ça tout de suite.
Ou même ton frère ne peut pas te sauver.
(Jian Cheng impliqué dans la romance de Su Yun)
Que se passe-t-il avec cette tendance ?
Est-ce que c'est toi qui l'as fait ?
Comment pourrais-je y parvenir ?
Zhang Zhen.
Ce n'était pas une question.
C'était une déclaration.
Votre professionnalisme fait sérieusement défaut.
J'ai terminé le tournage du film du réalisateur Mei.
Et tu fais une telle scène.
Que veux-tu exactement ?
Si les choses explosent,
qu'adviendra-t-il du film ?
Je te le promets,
ça n'arrivera pas.
Le film du réalisateur Mei
sera publié en douceur.
Tu le promets ?
Zhou Tingyan est un homme marié.
Moi, une star tendance,
je me suis retrouvée coincée avec lui.
Tu es sûr que rien ne va se passer ?
Ou est-ce que tu as
une autre carte dans votre manche ?
Je suis sûr
parce que Zhou Tingyan
te doit quelque chose.
Il ne te ruinerait pas.
Tu me dois quelque chose ?
Tu veux dire mon frère.
En effet,
Zhou Tingyan m'a donné des ressources
parce qu'il se sentait coupable.
Alors tu as fait un si grand geste,
même en risquant ma carrière,
juste pour prendre ce risque,
Je parie que Tingyan me protégera
de la culpabilité et du devoir.
C'est tout ?
Tout ce que j'ai fait, c'était pour toi.
Pour moi?
Sais-tu même
Zhou Tingyan déteste être menacé ?
Et pourtant, tu l'as forcé à aller en ligne.
Faire cela ne fera que le faire réfléchir.
que j'exploite la mort de mon frère
comme levier juste pour lui prendre.
Je vais clarifier cela moi-même.
Désormais,
n'interviens pas.
Est-ce que Jian Cheng est à la maison ?
Cheng vient de partir.
A-t-elle vu la tendance ?
Tu veux dire…
Le sujet tendance ?
Elle…
Peut-être qu'elle n'a pas vérifié son téléphone.
Assistant Pan, qu'est-ce qui se passe avec cette tendance ?
Tout le monde, à propos du sujet tendance,
vous pouvez vérifier vos téléphones.
Découvrez le sujet tendance actuel.
(Le premier amour de Zhou Tingyan)
Mme Zhou,
Jian Cheng, est mon premier amour.
Et au-delà de ça,
Je n'ai jamais aimé personne d'autre.
Les journalistes sont à l'étage.
Mademoiselle Su.
Ne m'en faites pas si je parle franchement.
M. Zhou est déçu
de vous cette fois.
Il me l'a déjà dit
pour commencer à mettre fin au groupe Qianyi
partenariat avec votre studio
et projets commerciaux connexes.
Je vais être franc.
Si vous insistez pour suivre votre propre chemin,
vous et M. Zhou pourriez...
♪Tard dans la nuit,
je compte les secondes qui passent♪
♪Parmi la foule,
je cherche ton regard♪
♪Quelle est la profondeur du secret dans mon cœur ?♪
♪Se rapprocher
sous l'étiquette d'amis♪
♪J'ai peur de troubler ta paix♪
♪Alors je protège,
n'osant jamais demander plus♪
♪Mes yeux suivent avec dévotion♪
♪C'est la seule chose que je prends à cœur♪
♪Le cœur est aussi fragile que le verre♪
♪Le désir vient toujours pendant la nuit♪
♪Des larmes au coin de mes yeux,
une voix tremblante♪
♪Tu entres à nouveau dans mes rêves♪
♪Ton amour est un luxe rare♪
♪Si difficile à atteindre pour moi♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est le laisser se calmer♪
♪Retour à zéro♪